Wifi4.ino      是 四轴机械臂 arduino ESP8266开发板源代码.
Wifi4.bin      已编译好的源代码二进制固件.可在控制网页 [更新固件] 刷进开发板
config.json    固件配置文件.可在控制网页 [WIFI设置] 修改参数后产生这个文件保存在控制板内部.
index.html     机械臂主控制网页.浏览器打开已刷过固件8266板子IP地址时板内若无此文件会要求[上传文件]
HELP.txt       指令帮助文件.[上传文件]到开发板后,发 ? 指令会显示此文件里的内容出来..
H.txt          归位动作脚本.响应H指令,使所有舵机都归位到指定位置.若板内无此文件,则归位 rawdms 数组
Auto.txt       默认动作脚本.R指令会执行此文件1次,R 5指令会执行此文件5次.此文件可以调用其他动作文件

编译源代码需要先安装ESP8266开发板文件包,只能上传到ESP8266芯片的开发板运行.
arduino 菜单->文件->首选项 添加开发板管理器网址https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json 
在 菜单->开发板->开发板管理器 搜esp8266下载最新版本(3.0.0版起)
注意:ESP8266不太好下载，易出错中断,要多试，换时间试，若还下载不来，见网盘 arduino15 文件夹说明

arduino 菜单->项目->加载库->管理库 搜 ArduinoJson 安装.
arduino 菜单->项目->加载库->管理库 搜 Blinker 安装.

还要安装CH341串口设备驱动.
开发板用数据线连到电脑USB3.0蓝色插口,若arduino里不出端口设备,先试换几根数据线.若还不行可在控制网页里[更新固件]

在arduino菜单 项目->导出已编译的二进制文件 .bin  
在网页控制里点 [更新固件],帐号 admin 密码12345678
用上面 Firmware 那项选择这个二进制固件文件，点 Update Firmware 就可以进行网络更新固件代码..
注意:有些手机的浏览器不支持选择固件文件,请换个网页浏览器或用电脑网页更新固件

----------------------------点灯Blinker界面 ------------------------
机械臂控制板程序已集成免费物连网 点灯 blinker 可以进行简单的外网远程控制，每个帐号可创建1个免费设备，可5元1个在点灯网站购买更多设备
https://diandeng.tech/dev  手机下载 blinker App,安装，注册，登录，创建WIFI独立设备，记下设备密钥.
在机械臂控制网页下方进入 [WIFI设置] ，填写能上网的路由器 热点与密码，再填入点灯 设备密钥 ，保存设置.
点灯APP点进创建的 独立设备 在右上角 ... 进入设置，找到进入 界面配置 ，删掉内容,复制  点灯Blinker界面.txt 的内容进去，更新配置。

点灯机械臂界面，可以拖动滑块与点击按钮进行控制，也可以点击调试信息框发送命令控制，也可以编辑界面添加按钮，把要发送的命令设为组件名.
注意:点灯物连网控制会有延迟性，并且会关闭 ESP8266 热点，在点灯界面可以得到板子连路由器得到的局域网IP,,可以开这个IP进行网页控制。